本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:水道橋 稻穗嘰 秦文殤 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
朱朱小姐
朱々さん
剛剛收到組長那邊的報告
組長から報告がありました
說是東之晚餐已經結束了
東の晩餐終わったそうです
結果如何
結果は
獲勝的是日萬凜的母親
勝ったのは日万凛のお母さんです
沒辦法 畢竟她是九番組的組長
まあ　九番組の組長だしね
這也沒辦法
仕方ないよ
日萬凜有讓那些人見識到七番組之魂嗎？
七番組魂は見せられたの?
據說她已經和東家的人握手言和了
東家の皆さんとは仲直りできたそうです
大家都認可了她的實力
力を認めてもらえたって
欸 做得不錯嘛
へえ　やったじゃん
沒錯 家人之間和睦相處才是最重要的
はい　家族は仲良くが一番ですから
這樣嗎 太好了
そっか　そっか　よかった
最近5天 優希天天陪著日萬凜特訓
この5日間　優希は日万凛の特訓に付きっきりだったから
我完全沒能和他接觸
何もアプローチできなかったけど
但是接下來是我的回合
今度はあたしのターン
我已經想好策略了
策を練った
這次一定要將優希拿下！
次こそ優希を落としてみせろ!
靠著無論男女都會變得大膽的…
女も男も大胆にさせる…
沒錯 就是夏天的魔力
そう　夏の魔力で
魔力？
魔力?
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第七話
奴隸的晚夏
東之晚餐的參加者全都留在東家過夜
東の晩餐参加者は東家に宿泊
治癒身體的疲勞
疲れを癒していた
在家裡泡澡真是太棒了
家の風呂は最高じゃあ
今天真是個好日子
今は良き日じゃ
欸 我突然想起一件事
ねえ　ふと思ったんだけど
什麼
なんじゃ
小時候 八千穗你不是每天都待在我身邊嗎
小さい頃　八千穂が毎日自分の隣にいたじゃない
啊 好像有這麼一回事
ああ　そんなこともあったかな
喂喂 連這種簡單題都不會嗎
ほれほれ　こんなのも分からぬのか
你那樣做難道是…
あれもしかして…
為了保護我不被譽欺負嗎？
誉から守ってくれてたの?
哼… 才不是
フン…　別に
那只是因為你是個讓人操心的妹妹
お前が手のかかる妹なだけじゃ
謝謝你
ありがとうね
姐…
お…
姐姐
お姉ちゃん
你看起來心情不錯呢 八千穗
上機嫌ですわね　八千穂
麻衣亞
麻衣亜
來久違地
久しぶりに
幫姐姐搓搓背吧
姉の背中を流しなさい
什麼？
なにぃ?
足手荒神
「足手荒神」
左右各操控一隻強韌巨大的手的能力
頑丈で巨大な手を左右一つずつ操る能力
而且平時可以將巨手隱藏起來
手の姿を隠すことも可能
你沒有拒絕的權利
有無は言わせませんわ
別在這種地方使用能力啊
こんな所で能力使うでないわ
我還沒有輸給日萬凜
日万凛にはまだ負けてね
我要色誘住在這的男人
泊まってる男を誘惑して
讓他為我淪陷 把他搶過來
虜にして奪ってやるわ
不過 實際行動時還真有點難為情啊
これ　いざとなると恥ずいけど
先上了再說
いってやるぜ
竟然不在！
いねぇ!
你來晚了一步
少し遅かったの
日萬凜她們 和風舞希去異空間裡了
日万凛たちなら　風舞希と異空間の中に行ったぞ
好像是去復盤晚餐的要點了
晩餐のおさらいに行ったようじゃ
真是有夠認真的
真面目じゃの
海桐花大人
海桐花様
明明我為了調戲和倉優希專門跑過來
こなたも和倉優希をからかいに来たのに
真無聊
つまらなのじゃ
不過
しっかし
這完全就是小孩的身材啊
完全にガキの体だな
海桐花的能力
海桐花の能力
東之星霜
「東之星霜」使其能夠吸收其他生物的生命力
「東の星霜」は他者から生命力を吸い取る事ができる
海桐花一直在吸收花朵的生命力使自己返老還童
海桐花は花々から生命力を吸収し若返りを行っていた
而且她能將儲存起來多餘的生命力分給別人
また余剰に蓄えた生命力を他者に分ける事で
還能促進成長或者治癒傷勢
成長の促進や治癒も可能
真是如同怪物一樣的能力
化け物じみた能力だわ
你剛才是不是在想什麼失禮的事
今　何か失礼な事考えんかったか
不… 怎麼會
いや…　まさか
不過 沒想到風舞希那傢伙竟然搶先一步了
しかし　風舞希のやつ　抜け駆けしよって
以上… 就是我在晚餐時感受到的
以上が…　晩餐時に感じた
日萬凜比較拙劣的地方
日万凛の拙い部分よ
尤其是不擅長應付正面之外的攻擊
特に正面以外への警戒が甘い
我會銘記於心
肝に銘じるわ
非常感謝指導
ご教授　ありがとうございません
別客氣
いいのよ
回去後再複習一下剛才的內容吧
帰ったら今の度も復習しようぜ
沒問題
え
繼續吧
続けるわ
接下來試試用「天進」吧
今度は「天進」してみて
啊
あっ
難道說… 「借出」發動了嗎
まさか…　「貸出」が発動
哎呀…
あら…
既然都這樣了 那我就試乘一下吧
どうせなら　乗ってみようかしら
等一下
ちょっと待って
直到剛才為止都是我在使用優希
今途中まで自分が優希を使ってて
之後再次發動「借出」的話就表示
その後に「貸出」したから
獎勵將會由…
ご褒美は…
媽媽…
お母さん…
風舞希和我一起給嗎？
風舞希と自分が一緒に出すの?
無窮之鎖
肉彈
身體好重
体が重い
這就是「借出」
これが「貸出」
沒想到會在無意間發動
意図せずできるなんて
那就讓我瞧瞧你的性能吧
それじゃ　性能を見せて
好的
はい
日萬凜 你可以簡單和我過幾招嗎？
日万凛　軽く組手いけるか?
當然可以
もちろん
要上了
行くぞ
力量和速度都略有下降
力も速度もやや落ちたか
但是
でも
竟然彈開了？
弾んだ?
簡直就像是橡膠呢
まるでゴムはねぇ
你可以跳起來破壞那塊石頭嗎？
跳んでからあの岩を破壊できる?
我知道了
分かりました
好高
高っ
最後將力量集中於手臂
最後は腕に力を集めて
好驚人的威力
すごい威力
若是能活用身體的柔韌性
体に柔らかさを活かせば
應用範圍應該會很廣呢
応用が引きそうね
好… 好累
つ…　疲れる
突然莫名地好想吃甜食
無性に甘い物が欲しくなるぜ
所以…
それで…
就變成這樣了嗎
これになったと
我還在想身體為什麼會不由自主走到廚房
体が台所に向かったから何かと思えば
原來這就是獎勵嗎
これがご褒美
看來你相當疲勞了呢
余程疲れたのね
給我心懷感激地接受吧
ありがたく頂きなさいよ
來這裡
おいで
因為這是獎勵
ご褒美だから
所以不必客氣哦
遠慮しなくていいのよ
總之我必須先接受下來
とにかく受け取らないと
不然獎勵無法結束
褒美が終わらない
今後的鍛練大概會變得更加嚴格
これから鍛錬はより厳しくなっていくはず
記得三不五時來東家坐坐吧
ちょくちょく東家に来なさい
我會好好幫你消除疲勞的
疲れをとってあげるわ
真是的 我要繼續了
もう　どんどんいくわよ
就是這個勢頭 日萬凜
その意気よ　日万凛
真是的 你這人也太下流了
どこまでもいやらしい
日萬凜 要懂得體恤他的辛勞
日万凛　労りの心を持ちなさい
川端小姐
川端さん
明天的主要工作是雜誌採訪和拍攝
明日のお仕事は雑誌インタビューと撮影
具體時間我稍後再發給您一次
時間は再度送ります
好 辛苦了
はい　お疲れさま
激發「幸福感」的穿搭技巧
培養美麗的10個習慣
川端詩妃
採訪時說點什麼好呢
インタビューは何話そうかな
還挺漂亮的嘛
まあまあ美しいじゃん
恭喜你通過飼料選拔第一階段
餌オーディション　一次審査突破
哎呀
おっと
要是鬧出太大動靜紫黑姐會不高興的
騒ぎになるのは紫黒姉的にNG
夏天來臨！
サマーシーズン到来!
別說是來臨了
到来ところか
夏天都快結束了
もう夏終わるよ
NO NO
ノー　ノー
我的夏天現在才開始
アタシの夏はまさに今
很久沒有休假了
久々の休暇だ
今天就在現世盡情玩耍吧
今日は存分に現世で遊べ
日萬凜沒來真可惜啊
日万凛くんは残念だね
畢竟組裡也不能沒人留守
組を空にするわけにもいかん
你這傢伙 沒忘記自己是哪個組的吧
お前　自分が何番組か忘れていないよな
我只是趁休息時間順便來一下
休み時間に寄っただけだよ
準備好了
準備できました
好 去游泳吧 寧
よーし　泳ぐぞ　寧
是
はい
真是驚人的身材啊…
凄まじいスタイル…
之前見過的蝦夷組長也很漂亮
前に見た蝦夷組長も綺麗だった
我們也去玩吧 優希
アタシ達も遊ぼ　ユッキー
嗯
うん
和組長們的戰力差距
組長達との戦力差は
就用技巧和積極性來彌補
技と積極性で埋める
我不會再退縮了
もう引かない
那麼 我回去工作了
じゃ　私は仕事に戻るよ
好的 工作請加油哦
はい　頑張ってください
真有趣啊
面白かった
希望姐姐的身體也能早點好起來
姉ちゃんも早く体を治して
像今天這樣盡興地玩耍
今日みたいに遊びたいな
猜猜我是誰？
だーれだ?
朱朱？
朱々ちゃん?
一下就猜到我是誰了啊
すぐアタシだって分かるんだね
怎麼了
どうしたの
在這使出我的新招式
ここでアタシの新技を出す
局部「玉體革命」
部分的「玉体革命」
只讓胸部變大
胸のみ大きく
我一直在等著沖澡
シャワー待ってたけど
但實在等太久了
長かったからさ
抱… 抱歉讓你久等了
ご…　ごめん待たせて
我正好洗完了
丁度終わったから
有效果
効いてる
假期效果完美
バカンス効果ヨシ
夏天的魔力真厲害
夏の魔力すごい
為了今天我準備了各種戀愛策略
今日に備えて恋愛の策を色々練ったもん
不會讓你逃走的
逃がさないよ
風景真不錯啊
いい眺めだね
朱朱
朱々ちゃん
因為在魔都也有相似的景色
魔都は同じような風景だから
所以更讓人感慨呢
尚更沁みるよ
說的是啊
いえてる
總覺得…
なんか…
我們兩人像這樣一起看夕陽
こうして二人で夕日見てるとさ
很像情侶呢
カップルみたいだね
最近朱朱房間裡的戀愛漫畫好像多起來了呢
朱々ちゃんの部屋恋愛漫画が多くなったよね
是受那些的影響嗎？
その影響?
你發現了嗎？
気づいてた?
因為你之前說過對戀愛漫畫沒興趣
前は恋愛漫画趣味じゃないとか言ってたから
那個 我也差不多到了這個年齡了吧
いや　アタシもお年頃と言いますか
我能明白的
わかる
明白？
ワカル?
最近的朱朱變得更可愛了呢
最近の朱々ちゃん一層可愛くなったもん
喔 時間到了
おっと　時間だ
我要去鍛練了
俺は鍛錬行くね
準備的策略全都被打亂了…
策が全部吹っ飛んじゃった…
感覺以前也有過這樣的展開
前もこんな展開あった気がする
優希 真是可怕的男人
ユッキー　恐ろしい漢
我要變得更強 無論是能力
もっと強くなろう　能力も
還是戀愛策略
駆け引きも
好 開始鍛鍊吧
よし　鍛錬を始めるぞ
京香小姐 用「天進」吧
京香さん　「天進」しましょう
「天進」嗎
「天進」か
那個消耗太大了 效率會降低
あれは消耗が激しすぎて効率が落ちる
把「天進」當作王牌吧
「天進」は切り札と考えろ
基本保持現狀就好
基本は今のままだ
但是…
でも…
就我來看
私が見るに
「天進」狀態會敗給風舞希女士
風舞希さんに「天進」が負けたのは
並不是因為經驗不足
経験不足じゃ無い
而是因為力量過於強大
パワーがありすぎて
你還無法完全掌控
お前自身が持て余していたんだ
原來如此
なるほど
所以你只要不斷地鍛鍊自己
だから己を鍛えていけば
就能在「天進」狀態下行動自如
「天進」状態でも自在に動けるさ
是
はい
我現在想增加遠距離攻擊的招式
今は遠距離攻撃のバリエーションを増やしたい所だ
遠距離？
遠距離?
八雷神裡有擁有翅膀的人
八雷神に翼持ちがいた
必須得考慮敵人可以飛行的情況
空を飛ぶ敵も想定せねば
這樣啊
そっか
現在的話我只能靠投石頭…
今だと投石くらいしか…
我有個想法
アイディアはある
試試吧
試すぞ
首先來熱身吧
まずは慣らしだ
是
はい
在我的形態下能有這麼快的速度嗎
私の形態でここまで速度が出たか
這是鍛鍊的成果
鍛錬の成果です
我感覺並不只是因為這樣
それだけではない気がする
我最近經常變身成旋風形態
最近は旋風形態によく変身してたから
總覺得有種身體變輕盈的感覺
なんだか体が軽いイメージがあって
難道說
まさか
旋風
煌星
岩融
鳳翼
殺牙
肉彈
越是使用「借出」
「貸出」を続ける程
「無窮之鎖」的基礎形態就越強？
「スレイブ」の基本形態が強くなるだと?
可以通過「借出」強化「無窮之鎖」的基礎形態？
「貸出」で「スレイブ」の基本形態が強くなる?
是的
そうだ
獎勵中
你在「借出」過程中將各形態的長處
「貸出」の中で各形態の長所を
都學到了自己的身上
お前の筋肉が学んでいる
這讓「借出」有了更進一步的意義
「貸出」に　さらなる意義は出てきたが
不過
しかし
你要是不想的話…
お前が嫌なら…
既然這樣
それなら
繼續嘗試更多的「借出」
どんどん「貸出」を試してみるのも
或許也不錯呢
ありかもしれませんね
或許吧
そうかもな
京香小…
京香さ…
剛才不小心打斷了她
つい遮っちゃったけど
京香小姐到底想說什麼呢
京香さん何を言うとしたんだろう
回想起來
思えば
和獨角交手那時也是這樣的
一本角のときもそうだ
京香小姐在關鍵的戰鬥中
京香さんは大事なところでは
總是用這柄刀
いつもこの刀で
隻身一人突出險境
自分で切り込んでいった
你一直為你的主人鞠躬盡瘁啊
お前は主の京香さんに懸命に尽くしてるよな
我也要多學習你
もっと　俺も　お前みたいに
為此 哪怕是要用「借出」…
そのためには　「貸出」だって…
好
よーし
那麼
さて
今天大家要
きょうはみんなで
輪流騎乘和倉優希
和倉優希を乗りまわすわ
什…
なっ…
和倉優希就先躺在那裡
和倉優希はそこに寝転んで
遵命
はい
失禮了
失礼します
腹部可要繃緊囉
腹に力入れろよ
這… 這樣嗎
こ…　こうですか
耶
イェーイ
這樣坐的話就不會太有負擔了吧？
こう座ると負担かからないでしょ?
放鬆
力を抜いて
這是調教 和倉優希
これは躾よ　和倉優希
這夢真是糟透了
とんでもない夢だ
為何…
何故…
為何我的心中如此痛苦
何故こうも　胸が苦しい
優希
京香小姐
京香さん
你來得正好
ちょうどよかった
什麼？
なに?
是關於「借出」的事
「貸出」のことなんですけど
我
俺
還是不要了
やっぱり嫌です
雖然遇上緊急情況會另當別論
緊急事とかは別としても
平時我還是希望像往常一樣和京香小姐一組
基本路線は今まで通り京香さんと組みたい
雖然剛才我覺得為了變強這是無可奈何的事
さっきは強くなるために仕方ないかって思いましたけど
但感覺很不是滋味
もやもやして
不論平時還是決戰的時候
普段も京香さん
我都想和京香小姐並肩作戰
決戦のときも京香さんがいいです
我之所以能有活躍表現 都是因為有京香小姐在
俺が活躍できるのは　京香さんありきですから
說到底 借出後產生的變化 太微不足道了
だいたい　貸出後の変化なんて　微々たるものですよ
你不說我都沒注意到
言われるまで気づかなかったし
優希
比起那些
それよりは
還是平時和京香小姐一起訓練更…
普段から京香さんと訓練していたほうが…
優希！
優希!
說得好
よく言った
這才是我的奴隸
それでこそ私の奴隷だ
是
はい
好 來特訓吧
よし　特訓だ
要研發新技能了對吧
新技の開発ですね
這條鎖鏈源自我的能力
この鎖は私の能力によるもの
現在我和優希更加默契
優希に慣れた今ならば
應該可以將這條鎖鏈延長
鎖を伸ばすことも可能なはずだ
要上囉
やるぞ
好
はい
優希
是
はい
這道光是…
この光は…
看來在各方面都有應用的潛能啊
いろいろ応用が効きそうだな
獎勵中
今晚你做得很好 優希
今夜はよくやった　優希
戰鬥手段拓寬了
戦闘の幅が広かった
我會繼續加油的
もっと　頑張ります
法螺竟然響了
ホラ貝だと
法螺響一聲的話 是代表有緊急情況吧
ホラ貝一回が　緊急の事態だったよな
響了三聲
三回鳴った
這個信號
この合図
是八雷神
八雷神だ
這傢伙也要儲存起來
こいつも　貯蔵
距離目標人數就差一點啦
目標人数までもうちょい
我的肚子又餓啦
お腹もペコペコだ
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想觸碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢於心的情感 已經無法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身體 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
讓我把你馴服
ご褒美の時間
在獎勵的時間
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我們緊緊貼近 肌膚相觸 身體燥熱
充電マックス
已經充電完畢
今　発射 OK！
現在就可以發射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
從這手中發射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那顆心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
躍過心靈之間的距離
ゼロ距離で放て
在零距離射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不會再讓你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
沒錯 唯有愛能改變世界
暗闇も染めろ　ハート色に
讓黑暗也染上愛心的顏色
下回 第八話 二番組組長
次回　第八話　二番組組長
今天的特典… 來啦！
今日のおまけ…　ドーン!
日萬凜 你發育得不錯呀
日万凛　発育がよくなったのでは
寧也會加油的
寧も頑張りますね
加什麼油？
何を?